Entender situações do cotidiano… para tomada de decisão 

1 - Elabore um algoritmo que possa descobrir, através de perguntas e respostas, em qual área de um restaurante uma pessoa ou grupo de pessoas precisa ser alocada. 
O restaurante tem três áreas: térreo, 1ro andar, e área externa. Clientes fumantes ou com animais de estimação precisam ser alocadas na área externa. 
Grupos de 5 ou mais precisam ser alocados no 1ro andar, pois não dá para juntar mesas no térreo. Qualquer outro grupo de pessoas pode ser alocado no térreo. 

ALGORITMO 


  VAR 
  fumante:lógico 
  animais:lógico 
  quantidade:inteiro  

inicio
  escreva(“O número do grupo de pessoas é maior que 4 ?”)

  leia(quantidade)

  escreva(“Terá animais acompanhando?”) 

  leia(animais)

  escreva(“Mesa para fumantes?”) 

  leia(fumantes)

    se
	animais = sim ou fumantes = sim e quantidade > 4
	escreva("Dirija-se a Área externa")
    se
        animais = não e fumantes = não e quantidade > 4
	escreva("Dirija-se ao primeiro andar")
    senao
        escrever "Dirija-se ao Térreo"
    fimse
fimalgoritmo


2 - Usar métodos de repetição… agilizar os processos 

Num torneio de e-sports é necessário que todos os integrantes da mesma equipe tenham etiquetas que os identifiquem. Por exemplo, se o nome da equipe é “Os Lutadores”, 
o primeiro membro deve ter uma etiqueta “Os Lutadores – 1", o segundo membro “Os Lutadores – 2", e assim pela frente. 
Elabore um algoritmo que permita ao usuário inserir o nome da equipe, e imprime etiquetas para os 5 membros da equipe seguindo o exemplo mostrado acima. 

var
time:caractere
i=1

inicio
  escreva("Qual é o nome do time?")
  leia(time)

    para ( seja i igual a 1 ; enquanto i for menor ou igual a 5 ; incremente i em 1 )
      imprima (time, + , " - " , + , i );
    fimpara
  imprima "Fim"
fimalgoritmo


