Comprimento: Uma das maneiras mais eficazes de criar senhas fortes é aumentando o comprimento da senha. Uma senha com mais caracteres é mais difícil de ser quebrada por força bruta 
ou ataques de dicionário. Recomenda-se que as senhas tenham pelo menos 12 caracteres ou mais.

Complexidade: Senhas mais complexas também são mais difíceis de serem quebradas. Uma senha forte deve incluir letras maiúsculas e minúsculas, números e caracteres especiais, 
como @, #, $ e %. Isso aumenta a combinação de possíveis senhas e torna mais difícil para hackers descobrirem a senha.

Diversidade: Usar a mesma senha para várias contas pode ser tentador, mas é uma prática insegura. Se uma senha for comprometida, todas as contas usando essa senha estarão em risco. 
É importante criar senhas únicas e fortes para cada conta. Para facilitar a memorização de senhas diferentes, uma dica é usar um gerenciador de senhas, que criptografa e armazena todas as senhas em um local seguro.